Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ngay từ đầu Ta phải nói rằng chân lý là cái như nó vốn là.
Các con không thể thay đổi nó, các con không thể mô tả nó và các con không thể khái niệm hóa nó.
Nó là, đã là và sẽ là như vậy.
Bây giờ, bất cứ điều gì Ta sắp nói với các con hôm nay, các con không cần phải chấp nhận một cách mù quáng.
Chúng ta đã có quá đủ rắc rối với những niềm tin mù quáng, nhưng các con phải giữ cho tâm trí mình cởi mở, giống như một nhà khoa học
và nếu nó được chứng minh là đúng, nếu nó chứng minh được những gì Ta đang nói, với tư cách là những người trung thực, các con phải
chấp nhận nó, bởi vì nó là vì lòng nhân từ cho sự tồn tại của các con, vì lòng nhân từ cho
thành phố của các con, đất nước của các con, của toàn thế giới.
Bây giờ, Ta muốn nói cho các con biết chân lý là gì.
Chân lý là, các con không phải là cơ thể này, tâm trí này, bản ngã này, những định kiến này,
các con không phải là những thứ đó.
Mà các con là spirit thuần khiết.
Đây là chân lý đầu tiên về các con.
Và chân lý thứ hai là, có một Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng.
Ta hy vọng tất cả các con đều nghe rõ Ta nói.
Các con ổn chứ?
Có một Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng.
Nó được gọi bằng nhiều tên khác nhau trong kinh sách.
Ví dụ trong Kinh Thánh, nó được gọi là Làn gió Mát của Đức Thánh Linh, cũng là năng lượng toàn năng
của Tình yêu Thiêng liêng.
Nó được gọi là 'ruhx' trong kinh Koran, trong tiếng Phạn nó được gọi là 'Brahma Chaitanya' hoặc
'Ritambara Pragnya', bởi Patanjali Yoga Shastra.
Tên gọi có thể là bất cứ thứ gì.
Nhưng đều có cùng một ý nghĩa.
Rằng có một năng lượng vi tế, một năng lượng rất năng động của Tình yêu Thiêng liêng thực hiện mọi công việc
sống.
Ví dụ, hãy nhìn những bông hoa xinh đẹp này.
Đó là một phép màu, những bông hoa này mọc ra từ một cái cây nhỏ và cái cây đó mọc lên
từ một hạt giống nhỏ và mỗi bông hoa đều khác nhau, mỗi loại hoa đều khác nhau.
Vậy ai điều khiển trái tim của chúng ta?
Chúng ta không bao giờ hỏi câu hỏi này.
Đó là một quá trình sống.
Ai điều khiển trái tim của chúng ta?
Các bác sĩ sẽ nói đó là hệ thần kinh tự chủ.
Nhưng hệ thần kinh tự chủ này là gì?
Ai là người tự động đứng đằng sau nó?
Mọi thứ đang sống, chúng ta đều coi là điều hiển nhiên.
Ngay cả các nhà khoa học cũng không đi vào lĩnh vực đó, bởi vì họ biết họ không thể tìm thấy bất cứ điều gì
ở đó.
Vậy quá trình sống này được thực hiện như thế nào, đó là một điều rất kỳ diệu mà chúng ta chấp nhận mà không biết
về nó, nhưng chính năng lượng toàn năng này, rất vi tế, đã làm điều đó.
Trong mọi hành động sống, nó đều ở đó.
Nó cũng tác động lên vật chất, theo một cách nào đó, giống như những rung động mà chúng ta biết là đẳng cự, đối xứng, tất cả
những rung động này đều ở đó.
Bây giờ, nói rằng Thượng đế không tồn tại thì rất dễ.
Để nói điều đó.
Nhưng điều đó không đúng đắn, không khoa học, bởi vì các con chưa tìm ra liệu có
Thượng đế hay không có Thượng đế.
Nếu không thấy, không tìm ra, mà chúng ta cứ nói rằng không có Thượng đế, thì Ta nghĩ
là không đúng đắn.
Có một cách để tìm ra điều đó.
Cách rất đơn giản là như Stephen đã nói với các con, chúng ta có một cơ chế như vậy
được tích hợp sẵn bên trong chúng ta, trong quá trình tiến hóa của mình.
Trong quá trình tiến hóa, chúng ta đã trở thành con người.
Nhưng chúng ta không biết chân lý tuyệt đối.
Chúng ta không biết.
Đó là lý do của vấn đề.
Một số người nói chủ nghĩa cộng sản là tốt, một số nói chủ nghĩa tư bản là tốt, một số nói Đạo Thiên Chúa là tốt, một số
nói Hồi giáo là tốt.
Mọi người nói đủ mọi thứ.
Điều đó có nghĩa là mỗi người đều có một câu chuyện trong đầu, mà họ bắt đầu đặt ra trước chúng ta.
Đó chỉ là một sự phóng chiếu của tâm trí.
Nó không liên quan gì đến Tuyệt đối.
Nếu đó là tuyệt đối, mọi người sẽ đồng ý hoặc chấp nhận
nó.
Bây giờ, Ta đang ngồi trước các con.
Đó là một sự thật.
Các con biết đó là sự thật, nên không ai sẽ nói rằng Ta không ngồi ở đây.
Tương tự như vậy, nếu các con biết chân lý tuyệt đối, thì không thể có bất kỳ cuộc cãi vã, đánh nhau nào,
không có tranh luận, không có chiến tranh.
Đây là trạng thái mà bây giờ chúng ta phải đạt được, nơi tất cả chúng ta đều biết chân lý tuyệt đối.
Và đây là chân lý tuyệt đối mà Ta đã nói với các con – bản chất của các con.
Kết quả của sự việc này, khi các con được kết nối thông qua sự thức tỉnh của Kundalini,
năng lượng này được gọi là Kundalini vì ‘kundal’ có nghĩa là một cuộn dây.
Đó là Mẹ Nguyên Thủy, thể hiện chính Bà như một sự phản chiếu.
Chúng ta có khái niệm về Cha, được thôi.
Chúng ta có khái niệm về Con, được thôi.
Nhưng chúng ta không có Mẹ.
Đó là Đức Thánh Linh.
Phải là như vậy.
Nhưng trong tất cả các tôn giáo khác ngoại trừ Hồi giáo và các con có thể nói là người Do Thái.
Người Do Thái cũng có khái niệm về Mẹ Nguyên Thủy.
Họ có Tình Mẹ nhưng họ, Ta không biết tại sao họ lại lảng tránh vấn đề nói về
Người Mẹ, Mẹ Nguyên Thủy.
Vì vậy, đây là sự phản chiếu của Mẹ Nguyên Thủy trong xương tam giác của các con, được gọi là
xương cùng.
Điều đó có nghĩa là người Hy Lạp biết đó là một khúc xương thiêng liêng, tại sao họ lại gọi nó là xương cùng trong tất cả
mọi thứ?
Và Ta đã phát hiện ra đúng là như vậy.
Bây giờ, toàn bộ tôn giáo cũng như khái niệm tôn giáo trở thành thuộc về tâm trí, nó đã đi chệch hướng.
Tôn giáo ở bên trong.
Các con có thể là người theo Đạo Thiên Chúa, đạo Hindu, đạo Hồi hay bất cứ đạo nào, các con có thể phạm bất kỳ tội lỗi nào.
Nếu tôn giáo có bất cứ điều gì trong đó, thì mọi người theo một tôn giáo cụ thể sẽ
vô tội.
Nhưng họ không phải vậy.
Vì vậy, điều đó có nghĩa là tôn giáo phải được đánh thức bên trong chúng ta.
Nó phải là một tôn giáo bẩm sinh.
Bất kể đó là tôn giáo nào, nó phải là bẩm sinh, nhưng hiện tại thì không phải vậy.
Và đó là lý do tại sao dù chúng ta theo tôn giáo nào, chúng ta cũng không tuân theo những gì
được nói trong tôn giáo đó.
Bây giờ, Sahaja Yoga, anh ấy hẳn đã nói với các con ‘saha’ có nghĩa là ‘cùng với’ và ‘ja’ là ‘sinh ra cùng với
các con’ – đó là quyền được hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Chúng ta hoàn toàn không biết mình vinh quang đến nhường nào, chúng ta có những phẩm chất gì, sức mạnh gì,
những gì ở bên trong chúng ta, Ta phải nói rằng, chúng ta hoàn toàn không biết mình có khả năng làm được những gì.
Bởi vì chúng ta vẫn chưa hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng đó.
Một khi năng lượng này được đánh thức, nó sẽ đi qua cả sáu luân xa này và nuôi dưỡng chúng.
Các luân xa, các trung tâm năng lượng này là nền tảng của chúng ta.
Nếu các con nhìn vào các vấn đề của thế giới, hầu hết chúng đều đến từ con người.
Những người không có bình yên bên trong thì làm sao có thể có bình yên bên ngoài?
Tương tự như vậy, có rất nhiều điều được nói ra, nhưng lại không tồn tại.
Chúng ta biết về các linh mục trong mọi tôn giáo, về sự vô đạo đức, về...
Một số ít hơn, một số nhiều hơn.
Làm sao các con có thể như vậy?
Các con là một linh mục, các con dạy những điều tốt đẹp nhưng bên trong các con lại vô đạo đức.
Điều đó có trong mọi tôn giáo.
Chẳng có gì mới cả.
Điều đó có nghĩa là họ chỉ đang rao giảng, giống như một chiếc radio, có thứ gì đó phát ra nhưng
bên trong không có gì cả.
Và đó là lý do tại sao nhiều người cảm thấy tôn giáo là vô ích, Thượng đế là vô ích.
Đó là những gì họ cảm thấy ở các nước cộng sản.
Khi chúng ta không biết chính mình, làm sao chúng ta có thể nói về bất cứ điều gì?
Giống như chúng ta nói đây là nhà của tôi, đây là xe của tôi, đây là vợ tôi, đây là chồng tôi.
Mọi thứ đều là ‘của tôi’ nhưng ‘cái tôi’ mà tất cả những thứ này thuộc về ở đâu?
Vì vậy, chúng ta phải đi vào bên trong, và làm thế nào chúng ta có thể đi vào bên trong, đó mới là vấn đề.
Đi vào bên trong là điều không thể.
Nếu Ta nói rằng: ‘Xin hãy hướng sự chú tâm của các con vào bên trong,’ các con không thể làm được.
Vì vậy, sự việc này xảy ra là Kundalini đi lên.
Nhờ sự việc đó, sự chú tâm của các con được kéo vào bên trong và khi Bà đi lên, Bà xuyên qua
vùng xương thóp, và các con được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Điều đầu tiên xảy ra là các con bắt đầu cảm thấy luồng gió mát trên đầu ngón tay.
Các con bắt đầu cảm thấy luồng gió mát tỏa ra từ đỉnh đầu của chính mình.
Các con ngạc nhiên về điều đó nhưng trải nghiệm này rất bình yên.
Các con cảm thấy vô cùng thư thái, và đôi mắt bắt đầu lấp lánh.
Kết quả của sự việc này, điều đầu tiên xảy ra với các con là các con trở nên bình yên.
Hoàn toàn bình yên.
Bằng cách nào?
Hãy xem, thực ra chúng ta đang suy nghĩ, mọi lúc những suy nghĩ của chúng ta trồi lên rồi lặn xuống, trồi lên rồi lặn xuống.
Giữa những suy nghĩ này có một khoảng trống nhỏ.
Khi chúng ta suy nghĩ, chúng ta suy nghĩ về tương lai hoặc về quá khứ, chứ không phải về
hiện tại, chúng ta không thể suy nghĩ.
Vì vậy, khi Kundalini này đi lên thì những suy nghĩ này được kéo dài ra, và khoảng trống này tăng lên, và
đó là nơi các con trở nên nhận biết không suy nghĩ.
Các con nhận biết nhưng không suy nghĩ.
Đó là nơi, nơi các con ở trong hiện tại, và các con bình an.
Và đó là trạng thái mà các con phát triển về mặt tâm linh.
Các con không thể ‘làm’ thiền, các con phải ‘ở trong’ thiền định.
Tất nhiên, các con không thể trả tiền cho tất cả những điều này, đó là điều, Ta không biết đã bao nhiêu lần Ta
nói với mọi người, các con không thể trả tiền cho quá trình sống của mình.
Chúng ta đã trả bao nhiêu cho sự tiến hóa của mình?
Chúng ta trả cho Mẹ Đất bao nhiêu để hạt nảy mầm?
Vì vậy, các con không thể trả tiền cho nó và sự thật là như vậy.
Ta không biết tại sao mọi người lại mê mẩn những kẻ lấy tiền như vậy.
Ta đã đến Mỹ, họ nói: ‘Bà không lấy tiền nên chúng tôi không tin bà.’
Ta đã rất ngạc nhiên.
Đây là loại logic gì vậy?
‘Các con nên trả cho Ta bao nhiêu?’
Ta đã nói.
Toàn bộ khái niệm là, mọi thứ đều là tiền, Thượng đế là tiền, ngay cả sự tiến triển của các con cũng là tiền, mọi thứ
các con đều phải trả tiền.
Và họ có những ý tưởng buồn cười rằng, chúng ta là những gì chúng ta đang cho ông ta kim loại hay thứ gì đó,
chúng ta không cho ông ta thứ gì khác ngoài một chiếc Rolls Royce.
Nhưng ông ta cho chúng ta spirit.
Ông ta đang cho các con spirit gì?
Ông ta đang mê hoặc các con.
Đó là những gì ông ta đang làm.
Các con không được tự do.
Các con bị mê hoặc và dưới sự mê hoặc đó các con không hiểu ông ta đang làm gì với mình.
Và bây giờ tạ ơn Thượng đế, chín mươi chín phần trăm trong số họ đang bị vạch trần.
Nhưng bây giờ những kẻ mới đang mọc lên như nấm nhưng dù vậy, nếu các con hiểu rằng các con không thể
trả tiền cho quá trình tiến hóa của mình, thì các con đã hiểu Ta rất rõ.
Bây giờ điều gì xảy ra khi các con được Khai ngộ như Ta đã nói, điều đầu tiên xảy ra là
các con trở nên nhận biết không suy nghĩ.
Đó là một trạng thái.
Trong tiếng Phạn gọi là nirvichara samadhi.
Trạng thái thứ hai là nhận biết không hoài nghi.
Khi kết nối này ban đầu còn hơi lỏng lẻo, vì vậy, các con phải thực hành một chút
.
Một khi các con đã thực hành và kết nối trở nên thực sự, bền vững, thì điều các con thấy
là một dòng chảy hoàn toàn của năng lượng đó bên trong các con.
Một trạng thái mới, một chiều hướng mới trong nhận thức của các con xuất hiện.
Đó là trên đầu ngón tay, các con có thể cảm nhận được các luân xa của mình, nghĩa là tự biết mình.
Các con biết vấn đề nằm ở đâu.
Và cũng theo cách đó, trên cùng những ngón tay đó các con có thể cảm nhận được các luân xa của người khác.
Vì vậy, các con có nhận thức tập thể.
Các con biết về người khác.
Các con không biết họ mặc loại trang phục nào, nước da của họ ra sao,
họ đến từ chủng tộc nào, nhưng điều các con biết là có vấn đề gì với trung tâm của họ,
trung tâm nào đang gặp nguy hiểm.
Bây giờ, nếu các con biết cách sửa chữa các trung tâm đó, vấn đề của các con sẽ được giải quyết và vấn đề của
người khác các con cũng có thể giải quyết.
Trong sự khai sáng đó, các con thấy gì?
Các con thấy chính mình tách biệt khỏi bản thân theo nghĩa là các con bắt đầu thấy, đôi khi chính mình
là một kẻ ngốc nghếch.
Đôi khi có thể các con nghĩ, thấy rằng mình đang làm những điều sai trái đối với bản thân.
Các con đang hủy hoại chính mình.
Trong Sahaja Yoga, chúng ta không bao giờ nói: ‘Đừng làm.’
Chúng ta không bao giờ nói thế vì một nửa số người sẽ bỏ chạy.
Vì vậy, chúng ta nói rằng được rồi, hãy có sự thức tỉnh.
Một khi các con có sự thức tỉnh thì trong ánh sáng đó các con sẽ thấy.
Ta sẽ cho một ví dụ.
Giả sử Ta rất bướng bỉnh, và tự cao tự đại, và đang cầm một con rắn
trong tay.
Đó là bóng tối và ai đó bảo Ta rằng đây là con rắn và nó sẽ cắn bạn.
Ta nói: ‘Không.
[WHAT’S THE…del.]
Có gì sai đâu?
Để Ta cầm, nó chỉ là sợi dây thừng mà.’
Họ nói: ‘Không, đó là con rắn, làm ơn vứt nó đi.’
Không.
Sẽ không ai chịu nghe.
Nhưng nếu có chút ánh sáng chiếu vào [IN THAT…del.] căn phòng đó hay hội trường đó hay bất cứ nơi nào
thì ngay lập tức các con sẽ vứt con rắn đó đi.
Vì vậy, các con trở thành người dẫn đường cho chính mình, và các con hiểu bản thân mình và các con chỉ đơn giản từ bỏ tất cả những thứ này.
Không cần làm gì cả, các con chỉ đơn giản từ bỏ nó.
Ở Anh, chúng ta đã có những trải nghiệm tuyệt vời về những người nghiện ma túy rất nặng.
Chỉ qua một đêm họ đã từ bỏ.
Chỉ qua một đêm.
Thật đáng ngạc nhiên.
Tất cả những vấn đề này, trên thế giới ngày nay đều là do sự vô minh.
Một khi các con có ánh sáng, các con chỉ đơn giản từ bỏ tất cả những thứ này, không chút khó khăn, bởi vì
các con thấy chúng có tính phá hủy.
Không ai cần phải bảo các con đừng làm điều đó, đừng làm điều đó.
Nó cứ thế diễn ra thôi.
Các con được trao quyền.
Để các con có thể kiểm soát bản thân và biết cách ở bên chính mình.
Nhưng theo cùng một cách, các con có thể có tác động đến người khác.
Giả sử hai người đang cãi nhau và người thứ ba là một linh hồn khai ngộ đi đến
đó, đột nhiên sự bình an giáng xuống họ và đột nhiên họ thôi đánh nhau.
Vì vậy, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng mà các con nên hiểu, là một sức mạnh năng động như vậy, là
đại dương của lòng trắc ẩn, là đại dương của tri thức, nhưng trên hết đó là đại dương của sự tha thứ.
Vì vậy, khi chúng ta cảm thấy rất tội lỗi, sau khi khai ngộ, các con sẽ thoát khỏi tất cả những rắc rối này.
Con người có đủ loại vấn đề tự gây ra cho chính mình.
Nhưng trong ánh sáng này, các con thấy nó thật rõ ràng và nó tự giải quyết.
Nó cứ thế biến mất.
Bây giờ vấn đề của chúng ta trong thế giới này là gì?
Một nhà khoa học đến tranh luận với Ta.
Ta nói: ‘Hãy trả lời một câu hỏi thôi.
Tại sao con lại ở trên trái đất này?’
Ông ta không biết nói gì.
Ông ta điên cuồng tìm hết thứ này đến thứ khác, rồi lại thứ khác nữa.
Nhưng Ta nói: ‘Tại sao con lại ở đây?
Chỉ để tìm ra những thứ này hay còn điều gì hơn thế nữa?’
Không thể hiểu được.
Ta nói: ‘Nếu Ta nói cho con biết, con sẽ rất vui khi biết rằng, con phải bước vào Vương quốc
của Thượng đế, để tận hưởng phúc lành của Ngài, tận hưởng tình yêu của Ngài, tận hưởng sự ban tặng của Ngài.
Đây là lý do tại sao con có mặt trên Trái đất này.’
Sự việc là như vậy, nó trả lời câu hỏi này theo cách đó.
Điều thứ hai xảy ra với các con.
Đó là các con biết được Chân lý Tuyệt đối.
Bây giờ giả sử, có người từ Ấn Độ ra tù.
Và mặc một tấm vải màu nghệ tây và bắt đầu nói một vài từ tiếng Phạn.
Anh ta sẽ trở thành một đạo sư lớn ở bất cứ đâu.
Bởi vì anh ta khoe khoang như vậy, các con thấy đó, mang theo một cái trống kiểu đó.
Anh ta sẽ trở thành một đạo sư lớn.
Làm sao các con biết được anh ta có phải là kẻ trộm hay không?
Điều các con phải làm là chỉ cần đưa tay ra nếu các con là những linh hồn đã được khai ngộ.
Ngay lập tức các con sẽ cảm nhận được sự nóng rát của người này.
Ngay lập tức các con sẽ biết luân xa của anh ta như thế nào.
Anh ta xảo quyệt như thế nào.
Ngay lập tức.
Và sau một thời gian, các con thậm chí không cần phải đưa tay về phía anh ta.
Ngay lập tức các con sẽ biết anh ta là người như thế nào, luân xa nào của anh ta đang gặp nguy hiểm, điều gì
đang xảy ra với anh ta.
Do đó, các con cũng có thể chữa lành các bệnh tật thể chất của chính mình và của người khác.
Các con rất thư thái.
Bây giờ hãy xem, Ta đã bảy mươi mốt tuổi.
Ta đã đến Perth, Ta không biết mình đã đến đây bao nhiêu năm rồi.
Và Ta đang đi lại như thế này, Ta vẫn hoàn toàn ổn.
Bởi vì, các con không lo lắng.
Các con rất thư thái.
Ý Ta là mọi người nói: ‘Mẹ ơi, Mẹ đi lại nhiều quá.’
Ta nói: ‘Ta không bao giờ đi đâu cả, Ta chỉ ngồi trên máy bay, đó là tất cả những gì Ta biết.’
Nếu Ta bắt đầu nghĩ: ‘Ta đang đi, Ta thế này.’
Ta không bao giờ đi đâu cả.
Ta chỉ ngồi một cách thoải mái, Ta đang ngồi đây cũng như vậy, trong phòng khách, Ta đang ngồi
ở đó.
Đi lại thì có gì đâu?
Có gì đặc biệt đâu.
Cứ như vậy, các con thấy đó, các con trở nên rất thư thái, trong sự bình yên của mình, đến nỗi các con không cảm thấy tuổi tác của mình,
các con trở nên rất năng động, và các con trở nên rất từ bi.
Các con trở nên vô cùng từ bi.
Các con trở thành một con người rất khác, một con người rất đẹp.
Ta đã thấy những người kết hôn trong Sahaja Yoga, họ là những người vợ chồng rất tốt.
Hầu như không có ly hôn.
Có lẽ là một phần trăm.
Và họ có những đứa con xinh đẹp, được sinh ra đã khai ngộ.
Ở Perth của các con cũng có một vài người như vậy.
Các con nên gặp họ, các con sẽ rất vui khi gặp họ.
Và rất nhiều vấn đề vốn rất hời hợt cũng qua đi.
Trẻ em trở nên rất năng động.
Ta biết một người họ hàng của Ta gặp một vài vấn đề nên anh ấy đã đến gặp Ta.
Và anh ấy đã được chữa lành.
Khi anh ấy trở về, anh ấy nói với con trai mình rằng cha đã được chữa lành nhờ điều này.
Vì vậy, cậu bé nói: ‘Được ạ, bây giờ con sẽ thực hành Sahaja Yoga.’
Cậu bé đó, người ta đã phàn nàn rằng cậu không học giỏi và cậu đã đứng nhất toàn
bang Uttar Pradesh, một nơi rộng lớn như vậy, hàng triệu triệu người tham dự kỳ thi tốt nghiệp đó
của họ.
Cậu bé đã đứng nhất.
Trong cả gia đình chúng tôi chưa có ai đứng nhất.
Chúng tôi có nhiều người đạt loại xuất sắc.
Nhưng không phải là nhất toàn bang UP, một điều thật đáng nể.
Và cha mẹ cậu rất ngạc nhiên vì cậu bé này chưa bao giờ học nhiều.
Bây giờ cậu sống rất tốt, cậu rất trưởng thành, rất chín chắn.
Điều này cho thấy rằng tất cả năng lực của các con đều được khai sáng.
Ta đã biết, những nghệ sĩ rất vĩ đại xuất thân từ Sahaja Yoga.
Ở Sydney của các con cũng vậy, có một cô gái đã trở nên rất nổi tiếng.
Rồi có những nhạc sĩ, những đứa trẻ nhỏ đang trở thành những nhạc sĩ vĩ đại.
Có những họa sĩ, nhạc sĩ, nhà thơ, nhà hùng biện, nhà văn.
Đột nhiên, tất cả năng lực của họ bắt đầu bộc lộ.
Có một anh chàng là kế toán viên công chứng, anh ấy nói tôi chưa bao giờ biết rõ ngôn ngữ nào
cả.
Tôi là một nhà toán học.
Anh ấy viết những bài thơ rất hay.
Điều đó thật đáng ngạc nhiên.
Làm sao anh ấy viết được?
Bài hát cuối cùng mà họ hát được viết vào thế kỷ 16 bởi một người thợ may, người đã
nhận được Sự Khai ngộ của mình và bài hát có đoạn: ‘Ôi Mẹ, xin hãy ban cho con yoga của con’ – có nghĩa là
sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Họ hát bài đó trong các ngôi làng, ở khắp mọi nơi tại Ấn Độ, nhưng không ai biết ý nghĩa của nó.
Họ không biết ý nghĩa của nó.
Vì nền giáo dục phương Tây, chúng ta đã từ bỏ tất cả những gì là của chúng ta, kiến thức xưa cũ, mọi thứ.
Và chúng ta chưa bao giờ bận tâm, để biết những gì chúng ta có ở đất nước mình.
Lối sống phương Tây này đã phát triển quá nhiều, nó đã trở nên quá lớn.
Giống như một cái cây trở nên rất to lớn.
Nhưng nó nên tìm về cội rễ của chính mình, và nó phải nhận được dưỡng chất.
Nếu đây là kiến thức về cội rễ, tại sao chúng ta lại phủ nhận nó.
Điều đó rất quan trọng.
Giống như chúng ta học khoa học từ phương Tây, phương Tây phải học kiến thức về cội rễ.
Và nếu điều đó có thể được chứng minh thì tại sao không?
Hiện có ba bác sĩ đã nhận bằng Tiến sĩ Y khoa về Sahaja Yoga.
Một người đã làm về bệnh động kinh, người khác làm về thể chất, người thứ ba đã làm về
ung thư hay gì đó.
Vì vậy, bây giờ họ đã có bằng Tiến sĩ Y khoa.
Và có người thứ tư đang thực hiện một nghiên cứu khác.
Bệnh hen suyễn.
Và họ rất thành công.
Các con không phải trả bất cứ thứ gì.
Không thuốc men, không gì cả.
Nó chỉ hoạt động thông qua sức mạnh của chính các con.
Mà các con không hề biết đến.
Các con không biết sức mạnh này như thế nào.
Nó có thể mang lại cho các con điều gì.
Vì vậy, chính sự chú tâm của các con trở nên được khai sáng.
Các con chú tâm đến bất kỳ ai sau khi đã đạt được trạng thái nhận thức vô niệm,
nhận thức không còn nghi ngờ, thì các con sẽ biết người đó có vấn đề gì.
Ngay cả với người đã khuất, các con cũng sẽ biết người đó có vấn đề gì.
Về mặt thể chất, các con sẽ tìm ra vấn đề.
Về mặt tâm trí, các con sẽ tìm ra và về mặt tinh thần, các con cũng có thể tìm ra.
Và cả ba chiều kích này trong chúng ta đều có thể được tự mình tìm ra và có thể được cải thiện.
Tương tự như vậy, chúng ta có thể cải thiện người khác thông qua sự chú tâm của mình.
Năng lượng bên trong chúng ta thật năng động.
Và đó là điều Ta đang nói, chúng ta phải biết đến vinh quang của mình.
Ví dụ như thiết bị này, nếu nó không được kết nối với nguồn điện chính thì nó không có danh tính,
nó không có ý nghĩa.
Tương tự như vậy, nếu chúng ta không được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này, chúng ta không có ý nghĩa gì
cho cuộc sống của mình.
Vì vậy, mọi người đang cố gắng tìm kiếm sự nhận dạng bằng cách nhuộm tóc,
làm đủ mọi thứ để nhận dạng.
Tạ ơn Thượng đế, bây giờ tất cả những thứ đó đã qua rồi.
Hầu hết các mốt nhất thời đã qua.
Nếu không, họ thường luôn nói một câu thần chú: 'Có gì sai đâu?
Có gì sai đâu?'
Khi các con đang lãng phí năng lượng, thời gian của mình: 'Có gì sai đâu?'
Tạ ơn Thượng đế, suy thoái đã khiến họ chùn bước một chút và họ không còn làm tất cả những điều kinh khủng
mà họ đã từng làm.
Vì vậy, bây giờ sự chú tâm hướng nội nhiều hơn.
Ta nghĩ vậy.
Đặc biệt là những người trẻ, Ta đã bị sốc trước cách một số người trẻ ở Anh
đã làm điều này, các con gọi nó là gì nhỉ, Ta đã quên mất, với cái vụ tóc đỏ và
lãng phí năm mươi bảng cho kiểu tóc khá buồn cười đó, các con biết không, và họ bắt đầu
bị mù.
Vì vậy, Ta đã nói: 'Tại sao các con lại muốn nhuộm cái màu kinh khủng này, các con đang bị mù đấy?'
Thế là họ nói: 'Có gì sai đâu?
Không có gì sai cả.'
Ngay cả khi các con nói rằng họ sắp chết: 'Vậy thì có gì sai đâu?
Dù sao thì chúng ta cũng phải chết.'
Ý Ta là, toàn bộ bộ não đã tự suy thoái.
Nó sẽ không hiểu bất cứ điều gì hợp lý.
Nhưng bây giờ bằng cách này hay cách khác, mọi người đang trưởng thành hơn và cố gắng hiểu rằng bản sắc nằm
bên trong chính chúng ta.
Giống như bây giờ, hãy lấy một chiếc tivi tốt và mang nó đến một ngôi làng hẻo lánh ở Ấn Độ,
nơi họ chưa bao giờ thấy điện.
Và các con nói với họ rằng từ cái này các con có thể xem phim và mọi thứ, họ sẽ nói: 'Ồ, bây giờ
các con đang kể chuyện cho chúng tôi nghe.
Nó chỉ là một cái hộp.'
Đó là cách chúng ta nghĩ rằng mình chỉ là một cái hộp.
Trừ khi và cho đến khi chúng ta được kết nối, chúng ta không thể biết mình vĩ đại như thế nào.
Và đó là cách chúng ta bắt đầu lên án bản thân, chịu đựng trầm cảm, điều này, điều kia, sự thất vọng.
Tất cả những điều này đều là hời hợt.
Và chúng sẽ tự biến mất một khi các con biết mình là ai, năng lực của các con là gì, các con có thể
làm gì, sức mạnh của các con là gì.
Vì vậy, các con được thức tỉnh và các con cũng có thể thức tỉnh những người khác.
Đây là một sức mạnh khác mà các con có được, đó là các con có thể thức tỉnh người khác.
Các con không cần phải yêu cầu Ta làm điều đó.
Bất cứ ai được khai ngộ đều có thể làm được.
Giống như một ngọn nến đã được thắp sáng có thể thắp sáng hàng trăm ngọn nến khác.
Theo cách tương tự, các con cũng có thể làm được.
Và một khi các con bắt đầu làm điều đó, niềm vui sướng sẽ vô cùng to lớn.
Ở Perth này, chúng ta có nhiều người là hành giả Sahaja và họ đang làm công việc này
ở đây.
Khi Ta đến đây mỗi năm một lần.
Nhưng Ta thấy rằng họ đang dần trưởng thành rất tốt.
Và họ có tất cả kiến thức.
Tất cả kiến thức về bản thân các con, về antaratma của các con, được gọi là, cái bên trong.
Các con nên biết mọi thứ về bản thân mình và về người khác.
Không phải cái bên ngoài.
Mà là cái bên trong của nó.
Nó là gì?
Tại sao?
Tại sao tôi lại hành xử như thế này?
Tại sao tôi lại chấp nhận điều này?
Tại sao tôi không chấp nhận như thế?
Các con nhìn thấy bản ngã của mình, các con nhìn thấy tất cả các định kiến của mình, các con nhìn thấy mọi thứ rõ ràng và các con hiểu
điều gì tốt cho mình và các con có sức mạnh để từ bỏ những gì các con muốn từ bỏ.
Các con không hề bất lực.
Các con không bị lệ thuộc vào bất kỳ thói quen nào.
Tất cả các thói quen đều biến mất.
Phần tuyệt vời nhất, phần tuyệt vời nhất Ta muốn nói là các con biết được sự thật tuyệt đối.
Các con cũng có thể giúp đỡ người khác vì các con ở trong nhận thức tập thể.
Sự chú tâm của các con được khai sáng.
Nhưng điều tuyệt vời nhất là các con hòa mình vào đại dương của niềm vui sướng.
Niềm vui sướng là duy nhất.
Nó không giống như hạnh phúc và bất hạnh.
Giả sử ai đó tâng bốc bản ngã của chúng ta, chúng ta sẽ rất vui, các con thấy đó.
Ai đó chọc thủng nó, chúng ta sẽ rất bất hạnh.
Nhưng với niềm vui sướng, các con trở thành một nhân chứng.
Các con nhìn toàn bộ sự việc như một nhân chứng.
Và các con ở trong một trạng thái mà các con chỉ thưởng thức mọi thứ.
Mọi thứ đều rất thú vị, chỉ có một chút, tầm nhìn của các con bị che mờ.
Một khi các con có được niềm vui sướng đó, thì không gì có thể làm các con đau khổ.
Nếu các con thấy một vấn đề, dĩ nhiên các con sẽ đối mặt với nó.
Các con đối mặt với nó một cách dũng cảm.
Và các con không bận tâm.
Và các con sẽ ngạc nhiên khi thấy mình được giúp đỡ bởi rất nhiều phước lành.
Nếu các con tin vào bản thân mình, phước lành sẽ đến với các con.
Nhưng các con phải có niềm tin vào chính mình.
Bởi vì cũng có một xu hướng là: 'Ôi Mẹ ơi, con là một tội nhân.
Con thế này thế kia.'
Các con thấy đấy, không có chuyện đó đâu.
Tất cả đều là vô nghĩa, người ta cứ nói về tội lỗi, tội lỗi, tội lỗi, tội lỗi.
Suy cho cùng, các con là con người.
Các con không phải là thần thánh.
Nếu các con đã phạm sai lầm, thì sao chứ?
Có hề gì đâu?
Rốt cuộc, có một năng lượng vĩ đại ở đó, đó là đại dương của sự tha thứ.
Đại dương của sự tha thứ.
Các con không cần phải thực sự hành hạ bản thân, và cứ nói rằng con có vấn đề này
con có vấn đề kia.
Chỉ cần có niềm tin vào bản thân, Ta nói với các con và Ta chắc chắn điều này sẽ thành công tối nay.
Dĩ nhiên Ta phải nói rằng, Ta tôn trọng sự tự do của các con.
Nó không thể bị ép buộc lên các con.
Không thể được.
Ta tôn trọng sự tự do của các con.
Và kết quả là chính các con phải là người nói có.
Ta không thể ép buộc các con.
Vì vậy, những ai không muốn nhận được sự khai ngộ của mình thì phải rời đi.
Nó giúp các con về thể chất, tâm trí, tình cảm.
Ta đảm bảo với các con là có.
Về mặt tinh thần nó cũng giúp các con rất nhiều.
Nó có hiệu quả.
Đó là sức mạnh của chính các con.
Không nghi ngờ gì.
Và không có bất kỳ sự phức tạp nào với nó cả.
Không có bất kỳ sự phức tạp nào.
Nhưng nếu các con không muốn có nó, làm sao Ta có thể ép buộc các con?
Nó không thể bị ép buộc.
Đó là một quá trình sống động, là sự lựa chọn của các con, là bước đột phá cuối cùng trong quá trình tiến hóa của các con.
Đó là điều Ta yêu cầu các con, rằng các con nên tự mình quyết định về điểm này.
Tất cả các tôn giáo đều đã nói về nó.
Chúa Giê-su đã nói: 'Hãy biết chính mình.'
Trong Kinh Thánh có nói: 'Ta sẽ hiện ra trước các con như những ngọn lửa, những ngọn lửa lặng lẽ.'
Các con thực sự thấy các luân xa như vậy.
Mọi... Đức Phật đã nói điều đó, mọi người đều đã nói điều tương tự.
Ngay cả trong kinh Koran cũng viết rằng: 'Vào thời điểm phục sinh, kiama, đôi tay của các con
sẽ lên tiếng và chúng sẽ làm chứng chống lại các con.'
Ý Ta là Ngài đã nói điều đó, rõ ràng hơn bất kỳ ai khác.
Vì vậy, tất cả các tôn giáo đều đã nói rằng các con phải biết chính mình.
Không nghi ngờ gì về điều đó.
Nhưng không có tôn giáo bên ngoài nào đã thử điều đó.
Không ai cố gắng nói với mọi người rằng các con phải biết chính mình.
Tất cả họ đều đã trở nên định hướng quyền lực hoặc định hướng tiền bạc, chứ không phải định hướng spirit.
Đó là vấn đề.
Vì vậy, Ta yêu cầu những người không muốn có sự khai ngộ hãy rời đi, bởi vì nó
sẽ không thành công.
Nếu các con không ở đó, nó sẽ không thành.
Nó không có tác dụng với những người cố chấp, kiêu ngạo, cũng như những người
ngốc nghếch, các con thấy đó, nó không có tác dụng.
Ta rất tiếc phải nói vậy.
Nếu các con có vấn đề gì đó, về thể chất, tâm trí, cảm xúc, thậm chí cả tâm linh thì có thể, nó có thể
bị trì hoãn nhưng mọi người đều nhận được.
Cho đến nay Ta đã thấy bất cứ ai đến với Sahaja Yoga đều đã nhận được nó.
Và nhận được nó rất tốt.
Vì vậy, Ta muốn yêu cầu các con… Ta biết tất cả các con cũng có một số câu hỏi.
Cần được hỏi.
Nhưng Ta sẽ nói rằng, tốt hơn là các con hãy viết chúng ra và gửi cho Ta.
Bởi vì ngay bây giờ toàn bộ bầu không khí đã được tạo dựng và Ta nghĩ mọi người nên nhận được Sự Khai ngộ của mình
trước.
Sau đó các con sẽ không còn câu hỏi nào nữa.
Bởi vì các câu hỏi, các con thấy đấy, Ta đã làm việc được khoảng hai mươi ba năm, Ta biết
tất cả những màn nhào lộn tâm trí này, Ta biết.
Ta có thể trả lời mọi câu hỏi rất tốt.
Cũng có thể làm các con cười.
Nhưng, điều chính yếu là Sự Khai ngộ và nếu các con có sự phân tâm về tâm trí này thì có lẽ
có thể, các con sẽ bỏ lỡ điểm chính.
Vì vậy, điều tốt nhất là các con nhận được Sự Khai ngộ của mình, đó là quyền của các con và sau đó, chúng ta sẽ nói chuyện
về nó.
Bây giờ điều một người phải làm là cởi giày ra, thế thôi.
Làm việc này không có gì quá đáng cả.
Bởi vì Mẹ Đất này sẽ lấy đi những vấn đề của chúng ta.
Vì vậy, bây giờ chúng ta đang trên con đường của mình, để biết chúng ta tuyệt vời như thế nào và để bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Vì vậy, chúng ta phải rất tử tế với chính mình.
Thấy không, thực ra, Ta nghĩ, chúng ta phải thực sự tôn trọng chính mình.
Rất quan trọng.
Có ba điều kiện.
Điều đầu tiên là, các con phải tha thứ cho chính mình.
Chỉ cần tha thứ cho chính mình.
Nghĩa là các con không nên cảm thấy tội lỗi, một chút nào.
Có lẽ các con không biết nếu các con cảm thấy tội lỗi thì điều gì sẽ xảy ra, đó là ở bên trái, luân xa này
bị tắc nghẽn và điều đó gây ra bệnh viêm cột sống.
Nó cũng có thể gây ra chứng đau thắt ngực và có thể làm các cơ quan trở nên uể oải.
Thật là một điều khủng khiếp khi luân xa này bị tắc nghẽn.
Vậy thì cần gì phải cảm thấy tội lỗi?
Ý Ta là dù sao đi nữa các con cũng đang tự trừng phạt mình vì những điều hoàn toàn vô nghĩa.
Vì vậy, xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Ý Ta là mọi người cảm thấy tội lỗi vì đủ loại những điều vô nghĩa.
Giống như ai đó làm đổ, chẳng hạn như cà phê.
Xong.
Cả đời anh ta sẽ nhớ: ‘Ôi Chúa ơi, tôi đã làm đổ cà phê trên thảm.’
Nó không có gì quan trọng cả.
Vì vậy, xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Đó là một điểm.
Điều đó rất quan trọng bởi vì nếu luân xa này bị tắc nghẽn thì Kundalini sẽ không đi lên.
Bây giờ điều kiện thứ hai là, các con phải tha thứ cho tất cả mọi người.
Bây giờ một số người nói rằng rất khó để tha thứ cho bất kỳ ai.
Theo logic, dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con cũng không làm gì cả.
Các con làm gì?
Không gì cả.
Nhưng thực ra các con đang rơi vào tay kẻ xấu.
Những người đã làm hại các con, gây rắc rối cho các con hoặc làm các con không vui, thì họ lại vui vẻ.
Trong khi các con đang tự hành hạ mình.
Theo logic.
Vậy tại sao lại tự hành hạ mình vì những điều vô ích?
Thậm chí đừng nghĩ về họ.
Chỉ cần nói chung chung: ‘Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.’
Chỉ cần nói vậy.
Và điều đó sẽ được thực hiện.
Các con sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều, Ta nói cho các con biết.
Phải tha thứ.
Có một cách để hiểu rằng, vào lúc này, các con phải thoát khỏi tất cả những điều vô nghĩa này.
Tại sao?
Bởi vì luân xa này, nó như thế này – agnya.
Giao thoa thị giác đi như thế này.
[SHRI MATAJI LÀM MẪU] Nó là như vậy.
Nếu các con không tha thứ, nó sẽ không mở ra.
Bây giờ, nó phải mở ra như thế này, nếu Kundalini muốn đi qua nó.
Bây giờ nếu các con không tha thứ, nó sẽ vẫn như thế này.
Cả đời các con đã tự hành hạ mình và vào lúc này các con sẽ bỏ lỡ điểm mấu chốt.
Vậy tại sao không tha thứ?
Chỉ cần tha thứ.
Tha thứ cho mọi người.
Và điều thứ ba.
Quan trọng nhất.
Là điều kiện mà tất cả các con nên có niềm tin rằng tất cả các con đều có thể nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Dù các con đến từ Úc, Ấn Độ hay Timbuktu.
Tất cả các con đều có thể nhận được Sự Khai ngộ của mình tối nay.
Điều này rất quan trọng.
Hãy tin vào chính mình.
Hơn nữa, các con phải biết rằng đây không phải là một sự việc cá nhân.
Không phải là các con nhận được Sự Khai ngộ của mình còn người khác thì không.
Nó là ‘hàng loạt’.
Đó là điều mới mẻ, một sự khai ngộ ‘hàng loạt’.
Ví dụ ở Nga, mười sáu nghìn người nhận được Sự Khai ngộ.
Làm thế nào nó đã thành công?
Chúng ta nên nói chỉ có Thượng đế mới biết.
Nhưng nó đã thành công.
Bây giờ, một khi điều đó xảy ra với các con, các con không thể ngồi ở nhà và nói: ‘Ồ vâng thưa Mẹ, con đang thiền.’
Không, không.
Các con phải đến với tập thể.
Các con không phải trả bất cứ thứ gì.
Không, không, không.
Không phải đây là thư giới thiệu rồi ví của các con bị moi sạch.
Không phải như vậy.
Nó là, nó chỉ là các con phải tham dự.
Các con phải đi thiền cùng những người khác, một cách tập thể.
Đó là một sự việc tập thể.
Giả sử một cái móng tay bị lấy ra khỏi ngón tay của các con.
Nó sẽ không bao giờ mọc lại.
Tương tự như vậy, đó là một sự việc tập thể.
Và Sahaja Yoga đang hoạt động ở sáu mươi quốc gia.
Và hàng ngàn, hàng ngàn người đã được khai ngộ.
Họ đều là một phần không thể thiếu của các con.
Nếu một người gặp rắc rối ở bất cứ đâu, tất cả họ sẽ xúm vào và cố gắng để
người đó được cứu giúp.
Vì vậy, các con có rất nhiều anh chị em.
Ta phải nói là những người anh chị em thực sự.
Họ không chỉ là quan hệ huyết thống mà còn là quan hệ về spirit.
Vì vậy, Ta phải yêu cầu, rằng xin đừng kết thúc ở đây.
Stephen nói với Ta rằng anh ấy có một trải nghiệm thú vị với người Úc nhưng điều đó là phổ biến với
mọi người, Ta phải nói vậy.
Rằng một số người có được trải nghiệm rất cao rồi họ quên mất.
Họ chỉ tận hưởng nó một thời gian, cho đến một năm sau họ mới quay lại khi Ta ở đây và
họ không bận tâm.
Nhưng những người chỉ nhận được một chút thì họ đến và nói bây giờ có gì trong đó.
Tôi bị nóng ở đây.
Tôi đang làm thế này.
Tại sao?
Nhưng những người nhận được nó một cách trọn vẹn nên dễ dàng trở thành những người nhận biết không còn nghi ngờ và
họ có rất nhiều sức mạnh.
Và họ nên làm rất nhiều.
Tại sao?
Họ nên giúp đỡ những người khác đang cảm thấy nhận được ít hơn một chút.
Vì vậy, đó là một điều gì đó, Ta nghĩ là bản chất con người, cách nó hành động.
Nhưng đó không phải là bản chất Thiêng liêng.
Bản chất Thiêng liêng là khi các con trở nên Thiêng liêng, thì các con muốn cho đi.
Các con có ánh sáng.
Các con muốn cho đi.
Cho đến khi ngọn nến này chưa được thắp sáng thì không sao, nó đang cố gắng để được thắp sáng.
Một khi nó được thắp sáng, nó sẽ tỏa ra ánh sáng.
Khi các con có ánh sáng, các con phải trao nó cho người khác.
Và đó là điều thú vị nhất.
Vì điều đó, các con không phải trả tiền, một lần nữa.
Nhưng các con phải dành chút thời gian cho bản thân, một chút tôn trọng cho bản thân, và một chút ý nghĩa
cho cuộc sống của mình.
Các con sẽ ngạc nhiên về việc nó sẽ mang lại cho các con niềm vui sướng đến mức các con có thể làm tất cả những điều này.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Bây giờ, Ta đã nói lại với các con ba điều kiện.
Và Ta hy vọng các con đã hiểu ba điều kiện của Ta rất đơn giản nếu các con nhìn vào nó bởi vì
tất cả những điều này tồn tại là do một lầm tưởng.
Đó là một lầm tưởng.
Cảm thấy tội lỗi là một lầm tưởng.
Không tha thứ cho người khác là một lầm tưởng.
Và không có sự tự tin là một lầm tưởng khác.
Vì vậy, chúng ta nên thoát khỏi điều này và chúng ta nên hoàn toàn tin tưởng rằng chúng ta sẽ nhận được
Sự Khai ngộ của mình.
Tất cả các con đều có thể nhận được nó, Ta hứa với các con.
Tất cả các con.
Ta hy vọng các con đã cởi giày ra.
Như Stephen đã nói với các con, có hai nguồn năng lượng, bên trái và bên phải, chúng ta phải đặt
cả hai chân của mình như thế này trên Mẹ Đất.
Được rồi.
Bây giờ, xin hãy cởi giày ra, thế thôi.
Bây giờ các con phải đưa cả hai tay về phía Ta như thế.
Hãy mở mắt ra.
Bây giờ.
Các con nên cảm thấy thoải mái.
Rất thoải mái.
Không nên có sự khó chịu nào trong cơ thể các con.
Bây giờ xin hãy đặt tay trái của các con hướng về phía Ta – các con có thể đặt nó trên đùi hoặc sang bên, bất cứ nơi nào
các con cảm thấy thoải mái và tay phải đặt trên tim.
Hãy mở mắt vì ngay bây giờ Ta sẽ nói cho các con biết phải làm gì.
Chúng ta chỉ cần làm điều này để các con biết cách chúng ta đang thanh tẩy các luân xa của các con.
Bây giờ chúng ta chỉ làm việc ở bên trái bằng tay phải và tay trái hướng về
Ta, điều đó cho thấy các con có một mong muốn, vì đây là sức mạnh của mong muốn, rằng
các con có mong muốn nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Vậy xin hãy đặt tay phải lên tim của các con bây giờ.
Trong tim là nơi spirit ngự trị.
Bây giờ các con đưa tay phải lên phần trên bụng bên trái và
ấn vào đó.
Nếu các con là spirit, các con sẽ trở thành người thầy của chính mình và đây là luân xa của sự làm chủ
được tạo ra bởi các vị thầy vĩ đại và các nhà tiên tri.
Bây giờ xin hãy đưa tay phải của các con xuống phần dưới bụng bên trái.
Đây là luân xa của tri thức thuần khiết.
Nghĩa là tri thức về các quy luật Thiêng liêng.
Thật đáng ngạc nhiên là luân xa này lại ở vị trí thấp như vậy.
Bây giờ hãy đưa tay phải của các con lên phần trên bụng một lần nữa.
Sau đó đặt lên tim.
Bây giờ hãy đưa tay phải của các con lên góc vai và cổ và nghiêng đầu
về bên phải.
Đây là luân xa mà Ta đã nói với các con, khi các con cảm thấy tội lỗi, nó sẽ gặp nguy hiểm.
Bây giờ xin hãy đặt tay phải lên trán, và cúi đầu xuống.
Đây là luân xa nơi chúng ta phải tha thứ cho mọi người, điều mà chúng ta sẽ làm sau.
Ta chỉ đang nói cho các con biết bây giờ.
Bây giờ xin hãy đặt tay phải ra sau đầu và ngửa đầu ra sau.
Chỉ để các con được hài lòng, ở đây các con phải xin sự tha thứ từ Sức mạnh Thiêng liêng.
Bây giờ là luân xa cuối cùng.
Rất quan trọng.
Duỗi thẳng tay và đặt lòng bàn tay lên vùng xương thóp
là vùng xương mềm trên đầu chúng ta.
Vậy bây giờ hãy cúi đầu xuống một chút.
Nếu có thể, các con hãy cúi đầu xuống càng nhiều càng tốt.
Bây giờ hãy ấn mạnh bằng cách đẩy các ngón tay ra sau và di chuyển da đầu của các con.
Di chuyển da đầu nhiều hơn, theo chiều kim đồng hồ.
Bảy lần.
Xin hãy dùng tay xoay theo chiều kim đồng hồ để di chuyển da đầu – bảy lần.
Xin hãy cúi đầu xuống.
Đó là tất cả những gì các con phải làm.
Chỉ vậy thôi.
Như vậy là quá đủ rồi.
Bây giờ, các con có thể gọi Ta là Shri Mataji hoặc Mẹ, tùy theo cách nào các con thấy phù hợp.
Tháo kính ra sẽ tốt hơn, vì nó cũng có thể giúp cho thị lực của các con.
Bây giờ hãy nhắm mắt lại.
Hãy nhắm mắt lại.
Đặt tay trái hướng về phía Ta, tay phải đặt lên tim và để hai bàn chân tách rời
nhau.
Hãy thoải mái.
Bây giờ, tại đây các con phải hỏi Ta một câu hỏi rất cơ bản về chính mình.
Hãy hỏi một câu hỏi: 'Mẹ ơi, con có phải là spirit không?'
Hãy hỏi câu hỏi đó trong tim mình.
'Mẹ ơi, con có phải là spirit không?'
Hãy hỏi ba lần.
Bây giờ, như Ta đã nói với các con, nếu các con là spirit, các con sẽ trở thành chủ nhân của chính mình.
Bây giờ hãy đặt tay phải lên phần trên của bụng ở bên trái
và ấn vào đó, và tại đây các con hãy hỏi một câu hỏi khác ba lần: 'Mẹ ơi, con có phải là chủ nhân của chính mình không?'
Ta đã nói với các con rằng Ta tôn trọng sự tự do của các con và các con phải yêu cầu có được tri thức thuần khiết.
Ta không thể ép buộc các con nhận nó.
Vì vậy, hãy đặt tay phải xuống phần dưới của bụng ở bên trái.
Tại đây, bây giờ hãy ấn mạnh và hỏi một câu hỏi khác: Lặp lại sáu lần bởi vì trung tâm này có
sáu cánh.
Hãy yêu cầu sáu lần để có được tri thức thuần khiết: 'Mẹ ơi, xin hãy ban cho con tri thức thuần khiết.'
Hãy yêu cầu sáu lần.
Ngay khi các con yêu cầu có được tri thức thuần khiết, Kundalini bắt đầu đi lên.
Vì vậy, chúng ta phải mở các trung tâm bên trên với sự tự tin hoàn toàn.
Hãy hoàn toàn tự tin vào chính mình.
Bây giờ hãy đưa tay phải lên phần trên của bụng, ở bên
trái.
Tại đây, với sự tự tin hoàn toàn, các con phải nói mười lần: 'Mẹ ơi, con là chủ nhân của chính mình.'
Hãy nói điều này mười lần.
'Mẹ ơi, con là chủ nhân của chính mình.'
Với sự tự tin hoàn toàn.
Ta đã nói với các con rằng các con là spirit thuần khiết.
Các con không phải là cơ thể, tâm trí, cảm xúc, bản ngã, hay những định kiến này.
Mà các con là spirit thuần khiết.
Vì vậy, bây giờ hãy đặt tay phải lên tim và với sự tự tin hoàn toàn, các con phải
nói mười hai lần trong tim mình: 'Mẹ ơi, con là spirit thuần khiết.'
Hãy nói điều đó, với sự tự tin hoàn toàn.
Ta đã nói với các con rằng Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này là đại dương của tri thức, đại dương của
phước lành nhưng trên hết đó là đại dương của sự tha thứ.
Vì vậy, hãy tha thứ cho chính mình và đưa tay lên góc cổ và vai
và, ở bên trái, rồi quay đầu sang phải.
Tại đây, các con phải nói với sự tự tin hoàn toàn: 'Mẹ ơi, con không có tội, Mẹ ơi, con không có
tội.'
Hãy nói điều đó mười sáu lần.
Ta đã nói với các con, nếu các con tha thứ hay không tha thứ, các con chẳng làm gì cả.
Nhưng nếu các con không tha thứ, thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu và vào lúc này, việc
các con tha thứ là rất quan trọng bởi vì trung tâm agnya này đang bị tắc nghẽn và cần
phải được khai mở.
Vì vậy, hãy giúp chính mình.
Bây giờ, hãy đặt tay phải vắt ngang trán và cúi đầu xuống
hết mức có thể.
Ở đây, không phải là bao nhiêu lần, mà từ trái tim các con phải nói: ‘Mẹ ơi, con tha thứ cho
tất cả mọi người.’
Không phải là bao nhiêu lần mà từ trái tim các con: ‘Mẹ ơi, con tha thứ cho tất cả mọi người.’
Một cách tổng quát.
Các con không cần nhớ đến từng người một.
Các con không cần phải nghĩ về bất kỳ ai trong số họ.
Chỉ cần nói một cách tổng quát từ trái tim mình.
Điều này rất quan trọng.
Bây giờ, chỉ để các con hài lòng, không cảm thấy tội lỗi, không đếm những lỗi lầm của mình, xin hãy
đặt tay phải của các con lên phía sau đầu và ngửa đầu ra sau.
Ở đây, một lần nữa các con phải nói từ trái tim mình, không phải là bao nhiêu lần: ‘Ôi Sức mạnh Thiêng liêng, nếu
con đã phạm bất kỳ lỗi lầm nào, xin hãy tha thứ cho con.’
Chỉ cần nói điều đó để các con hài lòng.
Đừng cảm thấy tội lỗi về điều đó.
Từ trái tim mình, xin hãy nói: ‘Ôi Sức mạnh Thiêng liêng, nếu con đã phạm bất kỳ lỗi lầm nào dù cố ý hay vô tình
xin hãy tha thứ cho con.’
Xin hãy ngửa đầu ra sau.
Bây giờ là luân xa cuối cùng.
Xin hãy duỗi thẳng tay, đặc biệt là lòng bàn tay và đặt trung tâm lòng bàn tay của các con
lên vùng xương thóp, là phần xương mềm khi các con còn nhỏ.
Bây giờ, đẩy các ngón tay ra sau – rất quan trọng, điều đó sẽ tạo ra một lực ấn vừa phải, bây giờ hãy cúi đầu
xuống.
Ở đây một lần nữa Ta không thể, vượt qua sự tự do của các con.
Các con phải xin Sự Khai ngộ của mình.
Ta không thể ép buộc các con.
Vì vậy, xin hãy cố gắng xoay tay theo chiều kim đồng hồ, bảy lần để da đầu di chuyển, một cách nhẹ nhàng,
với lực ấn và ở đây các con phải nói, bảy lần: ‘Mẹ ơi, xin hãy cho con
Sự Khai ngộ của con.’
[SHRI MATAJI THỞ VÀO MICRO] Bây giờ xin hãy hạ tay xuống.
Từ từ mở mắt ra và đưa cả hai tay về phía Ta như thế này.
Bây giờ, đưa tay phải về phía Ta và cúi đầu xuống và xem bằng tay trái của các con
xem có luồng gió mát hay nóng thổi ra từ vùng xương thóp của các con không.
Đừng đặt tay lên trên đỉnh đầu – mà là phía trên, phía trên nó.
Một số người cảm nhận được nó ở gần và một số người cảm nhận được nó ở rất xa.
Vì vậy, chỉ cần cố gắng xem có luồng gió nóng hay lạnh thổi ra từ đầu của các con không.
Đây là sức nóng tỏa ra từ các con.
Nếu các con chưa tha thứ thì sức nóng sẽ ở đó, vì vậy xin hãy cố gắng tha thứ ngay bây giờ.
Bây giờ xin hãy đưa tay trái về phía Ta.
Bây giờ hãy cúi đầu xuống một lần nữa và tự mình xem.
Các con phải tự mình xem, không ai sẽ chứng nhận cả.
Xin hãy xem có luồng gió nóng hay mát thổi ra từ đầu của các con không.
Một lần nữa Ta yêu cầu các con tha thứ cho mọi người để sức nóng đó tan đi.
Cuối cùng nó sẽ trở nên mát, rất mát.
Bây giờ cuối cùng, với tay phải.
Bây giờ hãy giơ cả hai tay lên trời.
Ngửa đầu ra sau và hỏi một câu hỏi, một trong những câu hỏi này ba lần.
Các con có thể hỏi: ‘Thưa Mẹ, đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không ạ?’
‘Thưa Mẹ, đây có phải là Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng không ạ?’
Hoặc là: ‘Thưa Mẹ, đây có phải là ruhx, đây có phải là paramachaitanya không ạ?’
Hãy hỏi bất kỳ câu nào trong số những câu hỏi này ba lần – bất kỳ câu nào.
Bây giờ các con hãy bỏ tay xuống.
Bây giờ hãy để tay như thế này hướng về phía Ta.
Các con cũng có thể đeo kính.
Hãy để tay như thế này.
Và đừng suy nghĩ, chỉ cần đừng suy nghĩ.
Hãy nhìn Ta, đừng suy nghĩ.
Các con có thể làm được.
Tất cả những ai đã cảm nhận được luồng gió mát trên tay xin hãy giơ cả hai tay lên.
Cứ giơ lên như vậy, nếu không Ta không thể thấy được.
Rất tốt.
Hãy tưởng tượng xem.
Perth.
Ta xin cúi đầu trước tất cả các con.
Thật sự.
Cúi đầu trước các con.
Các con đã nhận được kết nối của mình.
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Ta đang nhận được luồng gió mát từ các con.
Và bây giờ điều duy nhất là các con phải trưởng thành.
Một số người chưa nhận được nên chúng ta sẽ phải xem xét họ, vấn đề là gì.
Có thể có một số vấn đề ở đó.
Nhưng hầu hết các con đã nhận được rồi.
Những ai đã nhận được hay chưa nhận được, xin hãy đến và tham dự các buổi sinh hoạt tiếp theo của chúng ta.
Họ có một chương trình sau buổi này, nơi họ sẽ giải thích mọi thứ cho các con.
Và các con sẽ đạt được mục tiêu cuối cùng của mình, là biết mọi thứ về nó.
Mọi thứ.
Ta hứa với các con, các con sẽ nhận được.
Nhưng hãy dành chút thời gian cho bản thân.